एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[चीनी संगीत बज रहा है]
[तेज़ साँस लेना]
वाह! ये इतने स्वादिष्ट कैसे हैं?
आप इनमें क्या डालते हैं?
- [हंसते हुए]
मेरे जीवन के 60 साल।
मेरे पास आप हैं।
धत् तेरे की। बस किस्मत अच्छी थी, और कुछ नहीं।
किस्मत वाला? लगातार पांच दिनों से मेरी किस्मत अच्छी रही है।
और मुझे पूरा यकीन है कि जब तक आप जिसका इंतजार कर रहे हैं वह आखिरकार नहीं आ जाता, तब तक मेरी किस्मत अच्छी बनी रहेगी ।
- [कांच टूट जाता है]
- [लोग चीखते हैं]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[हंसी, अस्पष्ट बातचीत]
पिता।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[हंसते हुए]
[चीखें]
[महिला] मैं उन लड़कों को जानती हूँ।
- [कुर्सी खिसकने की आवाज़]
- तुम कहाँ जा रहे हो?
युवक, वे तुम्हें मार डालेंगे।
आप इसके अभ्यस्त हो जाते हैं।
[बिजली कड़कती है]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
- [महिला चीखती है]
- [अस्पष्ट बातचीत]
हैं?
कहाँ है वह?
[चिल्लाता है]
[सभी गुर्रा रहे हैं]
[हड्डियों में चटकने की आवाज़]
[चीखें]
[गड़गड़ाहट]
[सांस फूलते हुए]
[लोग चीख रहे हैं]
[फोन बजता है]
वह बॉस के बारे में पूछ रहा था।
मैंने उसका गला काट दिया। मुझे अपनी चाकू रीढ़ की हड्डी पर लगने का एहसास हुआ।
वो कमीना मर चुका है...
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[घुरघुराहट]
[बिजली कड़कती है]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[चिल्लाते हुए]
[सभी गुर्रा रहे हैं]
[चिल्लाता है]
[चिल्लाते हुए]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[चिल्लाते हुए]
[चू चू की आवाज]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[बिजली कड़कती है]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[सांस अंदर लेना, सांस बाहर छोड़ना]
बूढ़े आदमी, तुम क्या चाहते हो?
चलो फिर। [गला साफ करते हुए]
अगर आपके जीवन का इतना कम महत्व है
आपको।
[पंख फड़फड़ा रहे हैं]
[शांत संगीत बज रहा है]
♪ ♪
चार, कृपया।
मुझे लगता है कि मैं आपके पोते से मिल चुका हूँ।
वह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
आपका युवा, अधिक गुस्सैल रूप।
कहाँ है वह?
वो ठीक है?
वह ठीक है।
लेकिन उसने तुम्हें पकौड़ी लाने के लिए भेजा था।
उन्होंने कहा कि वे शहर में सबसे अच्छे थे।
बिल्कुल, वे हैं।
[एमसी] उसने मुझसे कहा कि तुमने रखा
आपने अपने जीवन के 60 साल इनमें बिताए।
क्या यह इसके लायक था?
[हंसते हुए]
[गहरी सांस लेता है]
आप मुझे बताएं।
♪ ♪
[शांत संगीत बज रहा है]